tabuada interativa:
faço um programa que peça um numero inteiro e então faz a tabuada
faço um laço pra toda vez o progrma imprima a tabuada e depois peça um novo numero
se o que o usuario colocou a diferente de inteiro o programa manda um mensagem que não aceita esse e valor e fecha o programa

calculadora fatorial:

faço um programa que peça ao usuario um valor positivo e inteiro, e coloque num laço while, pra calcular a multiplicação dela até 1
apos isso eu imprimo o numero que ele escolheu e o valor da fatorial dele.

jogo de adivinho de numero:
faço um programa em que a maquina escolha entre 1 a 100, apos isso eu pergunto pro usuario qual numero ele escolhe
se o valor for maior ele manda uma mensagem, se for menor ele manda outra. O usuario fica nesse loop até achar o numero.

conversor de temperatura:
faço um programa onde ele pega a temperatura do usuario, e pede pra ele escolher converter pra Celsion ou Fahrenheit
apos isso ele imprima na tela a temperatura. e apos isso o progrma pede novamente expliq